[ The following content may not be suitable for viewers under 15. ]
[មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ Viewer discretion is advised. ]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ ]
[ This program includes indirect advertisement. ]
[កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។ ]
[ This drama is purely fictional and is not associated with ]
[រឿងនេះជាការប្រឌិតសុទ្ធហើយមិនទាក់ទងនឹង]
[ actual people, organizations, locations, or incidents. ]
[មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ ]
[ Episode 4 ]
[ភាគទី ៤]
Guys, it's the festival season!
បុរស, វាជារដូវបុណ្យ!
[ 15 days until the festival ]
[១៥ ថ្ងៃរហូតដល់ពិធីបុណ្យ]
[ School schedule of 2020 ]
[កាលវិភាគសាលាឆ្នាំ ២០២០]
There are 15 days left until the festival.
នៅសល់ ១៥ ថ្ងៃទៀតរហូតដល់ថ្ងៃបុណ្យ។
- Stay on your toes. - Okay.
- ស្ថិតនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
Let me do a brief checkup.
ខ្ញុំសូមធ្វើការពិនិត្យយ៉ាងខ្លី។
- Check if you're missing anything. - Okay.
- ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងបាត់អ្វីមួយ។ - យល់ព្រម។
Hui-su. Jin-guk. Get the list of performing teams from the student council.
ហួយ - ស៊ូ។ ជីន - ហ្គុក។ ទទួលបានបញ្ជីក្រុមសម្តែងពីក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
- Arrange the teams first. - Okay.
- រៀបចំក្រុមជាមុនសិន។ - យល់ព្រម។
Seong-jun. Eun-ha. Tell the performing teams
សៀងជុន។ អឺ - ហា។ ប្រាប់ក្រុមសំដែង
- to bring their music in a flash drive. - Okay.
- ដើម្បីនាំយកតន្ត្រីរបស់ពួកគេនៅក្នុងដ្រាយវ៍ពន្លឺ។ - យល់ព្រម។
Hee-won. Young-jae. I want you to go to the auditorium to find a spot
ហ៊ី - វ៉ុន។ Young-jae ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅសាលប្រជុំដើម្បីរកកន្លែងមួយ
- to install secondary cameras. - Okay.
- តំឡើងម៉ាស៊ីនថតបន្ទាប់។ - យល់ព្រម។
So-hyun. Ho-rang. Keep checking the stories for the segment.
សូ - ហ៊ី។ ហូ - រាំង។ បន្តត្រួតពិនិត្យរឿងរ៉ាវសម្រាប់ផ្នែក។
Pick some good ones and give me an update.
ជ្រើសរើសយករបស់ល្អ ៗ មួយចំនួនហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចុប្បន្នភាព។
- Okay. - Yes.
- យល់ព្រម។ - ចាស។
So that's covered.
ដូច្នេះវាត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
Then, is that all for the segment?
បន្ទាប់មកតើទាំងអស់សម្រាប់ផ្នែកនេះទេ?
The segment?
ផ្នែក?
From the feedback we got last time, confrontation will be our theme.
ពីការឆ្លើយតបដែលយើងទទួលបានពេលចុងក្រោយការប្រឈមមុខគ្នានឹងក្លាយជាប្រធានបទរបស់យើង។
Do you have anything to add to that theme?
តើអ្នកមានអ្វីបន្ថែមលើប្រធានបទនោះទេ?
Since it's a festival, it'd be better if the students can somehow get involved.
ដោយសារវាជាពិធីបុណ្យវាល្អប្រសើរប្រសិនបើសិស្សអាចចូលរួមបាន។
Why don't we give out better prizes?
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្តល់រង្វាន់ល្អជាងនេះ?
Or how about giving out questionnaires to every class?
ឬតើត្រូវផ្តល់កម្រងសំណួរដល់ថ្នាក់ទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
We can't give out better prizes due to our budget.
យើងមិនអាចផ្តល់រង្វាន់ល្អជាងនេះដោយសារថវិការបស់យើង។
It will be hard to bring out honest answers with questionnaires.
វានឹងពិបាកក្នុងការផ្តល់ចម្លើយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយកម្រងសំណួរ។
I see. Is that so?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអញ្ចឹងឬ?
How about a live stream?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្សាយផ្ទាល់?
- Live stream? - Yes. We can live stream on YouTube.
- ផ្សាយ​ផ្ទាល់? - ចាស។ យើងអាចផ្សាយផ្ទាល់លើ YouTube ។
If we can communicate live through comments,
ប្រសិនបើយើងអាចប្រាស្រ័យទាក់ទងផ្ទាល់តាមរយៈមតិយោបល់
the viewers might like it.
អ្នកមើលអាចនឹងចូលចិត្តវា។
Yes. I love it. It's like broadcasting your radio show.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ វាដូចជាការផ្សាយកម្មវិធីវិទ្យុរបស់អ្នក។
- That sounds fun. - Yes.
- ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ចាស។
Then, do you think we'll do an awesome job this year?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាយើងនឹងធ្វើការងារអស្ចារ្យនៅឆ្នាំនេះទេ?
We'll win first place.
យើងនឹងឈ្នះកន្លែងដំបូង។
Then, let's go with Ho-rang's suggestion and do a live stream.
បន្ទាប់មកតោះទៅតាមយោបល់របស់ហូ - រាំងហើយធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់។
- Okay. - Sounds good.
- យល់ព្រម។ - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Starting tomorrow, we'll start preparing for the festival.
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកយើងនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ។
- Come here by 8 a.m. - Okay.
- មកទីនេះត្រឹមម៉ោង ៨ ព្រឹក - មិនអីទេ។
This is it for today's meeting. Well done.
នេះគឺសំរាប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះ។ ល្អ​ណាស់។
- Good job. - Good work.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Yes? What?
បាទ / ចាស? អ្វី?
[ Ho-rang. ]
[ហូ - រ៉ង។ ]
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I left early that day because I wasn't feeling well.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រលឹមនៅថ្ងៃនោះពីព្រោះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
I'm serious. It was nothing.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ វាគ្មានអ្វីទេ។
Okay, then. Good work today.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- I'll get going. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
Eun-taek.
អូន - តាក់។
Thank you for your present. I'll use it well.
សូមអរគុណចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាបានល្អ។
Bye.
លាហើយ។
[ Just now ]
[ឥឡូវនេះ]
[ I didn't expect this kind of highlight. ]
[ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការបន្លិចប្រភេទនេះទេ។ ]
My gosh. Whatever.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
It's so frustrating. Why won't you tell me?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Why are you clinging to me these days?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ?
You're never clingy.
អ្នកមិនដែលស្ទះទេ។
What is your class doing this year?
តើថ្នាក់របស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅឆ្នាំនេះ?
Our class? A mini arcade. What about you guys?
ថ្នាក់របស់យើង? ធ្នូតូចមួយ។ ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
I heard that we're making some kind of snack food.
ខ្ញុំបាន heard ថាយើងកំពុងធ្វើអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
I see. No.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទេ
Stop deflecting my question. Did something happen?
ឈប់បំលែងសំណួររបស់ខ្ញុំ។ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Hey, what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Gosh, I can't find anything when I want to shop.
Gosh, ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ទៅហាង។
I wanted to buy everything when I didn't have money.
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានលុយ។
You broke up with Woo-jae again, right?
អ្នកបែកគ្នាជាមួយវ៉ូជេម្តងទៀតមែនទេ?
That's it. Right.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ត្រូវ។
That's why your eyes are all sunken.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលភ្នែកអ្នកលិច។
What are you saying? I'm completely fine right now.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Only people who cry after a breakup are new to dating.
មានតែមនុស្សដែលយំបន្ទាប់ពីបែកគ្នាទេទើបមានស្នេហាថ្មី។
I'm very experienced in dating.
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងការណាត់ជួប។
[ "If It Is You" ]
["ប្រសិនបើវាជាអ្នក"]
You jerk, Woo-jae.
អ្នកលេងសើចវ៉ូជេ។
You're such a jerk, Woo-jae!
អ្នកគឺជាមនុស្សលេងសើចបែបនេះវូជេ!
[ As if! ]
[ដូចជា! ]
[ "If It Is You" ]
["ប្រសិនបើវាជាអ្នក"]
[ I bet you cried your eyes out with a sad song playing in the back. ]
[ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបានយំដោយសំលេងកំសាន្ដនៅខាងក្រោយ។ ]
[ You took down all of the photos because you got mad. ]
[អ្នកបានដករូបថតទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកឆ្កួត ]
- Fine. Yes. You'll regret it, Woo-jae. [ -  "Fine. Yes. You'll regret it, Woo-jae." ]
- វិចិត្រ។ ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងសោកស្តាយវាវូជេ។ បាទ - អ្នកនឹងសោកស្តាយវា, វូជេ។ ]
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ Unfollow ]
[មិនធ្វើតាម]
[ And I bet you unfollowed him too. ]
[ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានផ្តល់សិទ្ធិអំណាចដល់គាត់ទេ។ ]
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
[ And when you missed him, I bet you wept and wept. ]
[ហើយនៅពេលដែលអ្នកនឹកគាត់ខ្ញុំគិតថាអ្នកយំហើយយំ។ ]
Whatever. Don't even bring it up. I'm so annoyed.
ស្អី​ក៏ដោយ។ កុំនាំវាឡើង។ ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
I'll never get back with him.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយគាត់ទេ។
- How many times was it? - What?
- តើវាមានប៉ុន្មានដង? - ស្អី?
I think I've heard that over ten times just in the first semester.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ថាជាង ១០ ដងនៅឆមាសទីមួយ។
We're really over this time.
យើងពិតជាមានមែននៅពេលនេះ។
I'll stop repeating my mistakes. I'll forget him completely.
ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងភ្លេចគាត់ទាំងស្រុង។
You want to wear that with your uniform?
អ្នកចង់ពាក់វាជាមួយឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
No. I'll wear it now.
ទេខ្ញុំនឹងពាក់វាឥឡូវនេះ។
Weren't you shopping for the festival?
តើអ្នកមិនទិញទំនិញសម្រាប់ពិធីបុណ្យទេឬ?
What's going on? Where are you going?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[ Find Your Scholar DNA! ]
[ស្វែងរកឌីជេបណ្ឌិតសភារបស់អ្នក! ]
Kim Jae-jun.
គីមជេជុន។
- Kang Jae-yi. - Here.
- កាងជេ - យី។ - នៅទីនេះ។
- Kim Joo-ho.
- គីមជូហូ។ នៅទីនេះ។
Na Sol-mi.
នៅ Sol-mi ។
- Hello. - Cha Dong-woo.
- ជំរាបសួរ។ - ឆាដុង - វូ។
Do Woo-jae.
កុំវ៉ូជេ។
Do Woo-jae?
តើវូជេ?
Hello?
សួស្តី?
- Hello? [ - Eun-taek. It's me, your mom. ]
- ជំរាបសួរ? [- អូន - តាក់។ វាជាខ្ញុំម៉ាក់របស់អ្នក។ ]
Oh, you changed your number.
អូអ្នកបានប្តូរលេខរបស់អ្នកហើយ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Something suddenly came up, so I'm back in Korea.
មានអ្វីមួយកើតឡើងភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
[ Do you ]
[ តើ​អ្នក ]
have time tomorrow?
មានពេលវេលាថ្ងៃស្អែកទេ?
It's been a while since we ate together.
តាំងពីយូរមកហើយដែលយើងបានបរិភោគជាមួយគ្នា។
I'm busy for the time being.
ខ្ញុំរវល់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
[ I see. ]
[ ខ្ញុំ​ឃើញ។ ]
Or do you have time next week?
ឬតើអ្នកមានពេលវេលានៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll check my schedule and let you know.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំហើយអោយអ្នកដឹង។
[ Okay. ]
[ យល់ព្រម។ ]
Make sure you stay healthy and eat well until then.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុខភាពល្អហើយញ៉ាំបានល្អរហូតដល់ពេលនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
Right. She gave up her custody for her own life, so it would be
ត្រូវ។ នាងបានបោះបង់ចោលការឃុំឃាំងរបស់នាងសម្រាប់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងដូច្នេះវានឹងកើតឡើង
a shame if she tried to be a mother...
ការខ្មាស់អៀនប្រសិនបើនាងព្យាយាមធ្វើជាម្តាយ ...
Aren't you sick of it?
តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
Aren't you sick of saying the same thing every time?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនក្នុងការនិយាយដូចគ្នារាល់លើកមែនទេ?
[ ♪ My feelings for you are ♪ ]
អារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺ♪]
[ ♪ Slowly starting to ♪ ]
[starting ចាប់ផ្តើមយឺត ៗ ទៅ♪]
[ ♪ disappear now ♪ ]
[ឥឡូវបាត់ឥឡូវ now]
[ Hello, Ho-rang. ]
[សួស្តីហូ - រាំង។ ]
[ Hi. ]
[សួស្តី។ ]
[ Oh, why is this on? ]
[អូ! ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង? ]
Excuse me.
អត់ទោស។
Can you write down the movie you'd like to see during the festival?
តើអ្នកអាចសរសេរខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចង់មើលក្នុងពិធីបុណ្យបានទេ?
[ "Hero" ]
["វីរៈបុរស"]
[ Movie Night ]
[រាត្រីភាពយន្ត]
And
និង
you just need to put it on the wishing tree.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដាក់វានៅលើដើមឈើដែលចង់បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
[ "Just Me and You" ]
["គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក"]
You're here early.
អ្នកនៅទីនេះមុន។
You're going to make a fuss if I'm late again.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលប្រសិនបើខ្ញុំយឺត។
You know well.
អ្នកដឹងច្បាស់។
Are you stopping by the classroom?
តើអ្នកកំពុងឈប់នៅថ្នាក់រៀនទេ?
Yes, are you?
ត្រូវហើយមែនទេ?
Yes, I am. Let's go together.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
What time did you leave yesterday?
តើអ្នកបានចាកចេញពីម្សិលមិញម៉ោងប៉ុន្មាន?
Around 11 p.m.
ប្រហែលម៉ោង ១១ យប់
Editing took a long time thanks to someone.
ការកែសំរួលបានចំណាយពេលយូរណាស់អរគុណដល់នរណាម្នាក់។
- Who? - Someone.
- WHO? - អ្នកណាម្នាក់។
Someone who sings well.
អ្នកដែលច្រៀងបានល្អ។
You guys broke up?
អ្នកឯងបែកគ្នា?
Oh, my. How many times is this?
អូខ្ញុំ។ តើនេះមានប៉ុន្មានដង?
The fourth time.
លើកទីបួន។
Gosh. It's not 1 or 2 times.
ហ្គូស។ វាមិនមែន ១ ឬ ២ ដងទេ។
I respect you and Do Woo-jae.
ខ្ញុំគោរពអ្នកនិងដូវ៉ូជេ។
Even still. You'll be
សូម្បីតែនៅតែមាន។ អ្នកនឹង
back together within a week anyway. Right?
ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ ត្រូវទេ?
I thought that would happen too,
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងកើតឡើងផងដែរ
but it won't. It's different this time.
ប៉ុន្តែវានឹងមិន។ វាខុសគ្នានៅពេលនេះ។
[ Jae-yi. ]
[ជេ - យី។ ]
[ To cover it up and turn the other way, ]
[ដើម្បីបិទបាំងវាហើយបង្វែរផ្លូវផ្សេងទៀត]
[ we are way too exhausted. ]
(យើងអស់កំលាំងហើយ។ ]
Which is why I wanted to ask,
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សួរ
how is Do Woo-jae these days?
តើវ៉ូជេសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Do Woo-jae?
តើវូជេ?
I'm not sure. I don't see him often these days either.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនឃើញគាត់ញឹកញាប់ទេ។
He always comes home late because he's preparing for the festival.
គាត់តែងតែត្រលប់មកផ្ទះយឺតព្រោះគាត់កំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ។
Why? If you're curious, do you want to call him?
ហេតុអ្វី? ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញតើអ្នកចង់ហៅគាត់ទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Forget it. How is it different?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Do Woo-jae hasn't even changed his profile picture yet.
Do Woo-jae មិនបានសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូររូបភាពព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
Then it's obvious.
បន្ទាប់មកវាច្បាស់។
Right. I saw that he didn't change his profile picture yet.
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់មិនទាន់ផ្លាស់ប្តូររូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
I'm sure he was just upset.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពិតជាតូចចិត្តណាស់។
You know that he always acts so chic,
អ្នកដឹងថាគាត់តែងតែធ្វើឡូយណាស់
but he's just a kid.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
Makes sense. You're right, he's like that.
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។ អ្នកនិយាយត្រូវគាត់ដូចជាអញ្ចឹង។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Woo-sol. Let's go.
វ៉ូ - sol ។ តោះ​ទៅ។
Okay. Jae-yi, I'm going to go. I'll Face you later.
យល់ព្រម។ ចា - យីខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay. Contact me. Bye.
យល់ព្រម។ ទាក់ទងមកខ្ញុំ។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Here. Take one each.
នៅទីនេះ។ យកមួយ។
Seong-jun and Eun-ha, make sure to bring the flash drives
ស៊ុងជុននិងអ៊ានហាត្រូវប្រាកដថានាំយកដ្រាយវ៍ពន្លឺ
from the performance teams to the auditorium safely.
ពីក្រុមសំដែងទៅសាលប្រជុំដោយសុវត្ថិភាព។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Hui-su and Hee-won, make sure to recheck the order of the lights later.
ហួយ - ស៊ូនិងហ៊ី - វ៉ូត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលលំដាប់នៃអំពូលភ្លើងនៅពេលក្រោយ។
As for everyone else, don't forget to constantly check on the sound and mics.
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាកុំភ្លេចពិនិត្យមើលសម្លេងនិងរូបភាព។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Eun-taek. We should do that thing.
អូន - តាក់។ យើងគួរតែធ្វើរឿងនោះ។
This thing.
រឿងនេះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- Ready? - Okay.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - យល់ព្រម។
Goodness.
ភាពល្អ។
We don't have time.
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
- Broadcasting team. - Let's go!
- ក្រុមការងារផ្សព្វផ្សាយ។ - តោះ​ទៅ!
Jin-guk. Can you move the third camera over a little?
ជីន - ហ្គុក។ តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីកាមេរ៉ាទីបីលើបន្ដិចបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
- Young-jae. - Yes?
- យ៉ង់ - ចា។ - ចាស?
- Are the lights ready? - Yes, they are.
- តើអំពូលបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ​គឺ​ពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Seong-jun. - Yes?
- ស៊ុងជុន។ - ចាស?
Can you test mics 1, 2, and 3?
តើអ្នកអាចសាកល្បងរូបភាពទី ១ ទី ២ និងទី ៣ បានទេ?
Mic test.
តេស្តតូច។
It's coming out.
វាចេញហើយ។
Hello. SHBS Seoyeon Confrontation
សួស្តី។ SHBS Seoyeon ប្រឈមមុខដាក់គ្នា
[ Live ]
[ផ្សាយផ្ទាល់]
[ will start right now. ]
[នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ ]
Is the video okay?
តើវីដេអូមិនអីទេ?
Yes. It's playing without any buffering.
ត្រូវហើយ។ វាលេងដោយមិនមានសតិបណ្ដោះអាសន្ន។
- Does it look okay? - It's playing without any buffering.
- តើវាមើលទៅមិនអីទេ? - វាកំពុងលេងដោយគ្មានការរង់ចាំ។
No, not the video. I'm talking about my face.
ទេមិនមែនវីដេអូទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមុខរបស់ខ្ញុំ។
Hey. What are you doing right now?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អី​ឥឡូវនេះ?
[ Microphones ]
[មីក្រូហ្វូន]
Dancing.
រាំ។
- What? I can do that too. - Do you want me to show you again?
- ស្អី? ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។ - តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកម្ដងទៀតទេ?
[ Staff ]
[បុគ្គលិក]
Baek Ho-rang. Later...
បាកហូហូង។ ក្រោយមកទៀត ...
Because of you, my ending...
ដោយសារតែអ្នកការបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ ...
Is probably perfect now.
គឺប្រហែលជាល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[ On Air, SHBS ]
[On Air, SHBS]
Broadcasting team!
ក្រុមការងារផ្សព្វផ្សាយ!
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
[ Okay, then. I'll see you then. ]
[មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។ ]
- Did he wake up? - No.
- តើគាត់ភ្ញាក់ឡើងទេ? - ទេ។
[ Okay. ]
[ យល់ព្រម។ ]
[ 3 days until the festival ]
[៣ ថ្ងៃរហូតដល់ពិធីបុណ្យ]
[ How much of the promotional video is done? ]
[តើវីដេអូផ្សព្វផ្សាយត្រូវបានធ្វើប៉ុន្មាន? ]
We just need to put in the roof montage.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដាក់ដំបូលប្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
Then Seong-jun, Eun-ha, and I are staying after today, right?
បន្ទាប់មកស៊ឺងជុនអ៊ន - ហាហើយខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះមែនទេ?
- Yes. - Then can you
- ចាស។ - បន្ទាប់មកអ្នកអាច
return this for me? It's the key to the roof.
ប្រគល់វាអោយខ្ញុំ? វាជាគន្លឹះនៃដំបូល។
I need to buy groceries later.
ខ្ញុំត្រូវទិញគ្រឿងទេសនៅពេលក្រោយ។
Okay. But can you go alone?
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
I think one more person needs to come with me.
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សម្នាក់ទៀតត្រូវការមកជាមួយខ្ញុំ។
Is anyone aside from the editing team available today?
តើមាននរណាក្រៅពីក្រុមកែសម្រួលដែលមាននៅថ្ងៃនេះទេ?
I have to go set up the stage in the auditorium.
ខ្ញុំត្រូវទៅរៀបចំឆាកនៅសាលប្រជុំ។
I have to check the sound.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលសំឡេង។
I need to check the lights.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអំពូលភ្លើង។
I need to return the props.
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់លំពែងមកវិញ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
I could go with you.
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នក។
[ Black stamp ink, Mood lights, Gummy bears, Grape-flavored gummies ]
[ទឹកថ្នាំតែមខ្មៅអំពូលភ្លើងល្អខ្លាឃ្មុំហ្គាំមីហ្គែមហ្គាំមីរសជាតិជូរ]
[ I'll go see you soon. ]
[ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកឆាប់ៗ ]
[ There are plenty of girls like you. ]
មានក្មេងស្រីជាច្រើនដូចជាអ្នកដែរ។ ]
- Hello? [ - You're picking up. ]
- ជំរាបសួរ? [- អ្នកកំពុងជ្រើសរើស ]
- Who's this? [ - It's me, Noh Min-gyu. ]
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? [- វាជាខ្ញុំ, Noh Min-gyu ។ ]
[ You wouldn't pick up. ]
[អ្នកនឹងមិនរើសទេ។ ]
How did you get my number?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[ I just asked around. ]
[ខ្ញុំទើបតែសួរជុំវិញ។ ]
[ - When do you want to meet? ] - Why would I meet with you?
[- តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា? ] - ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងជួបអ្នក?
[ Why? Because we've had a fling for too long. ]
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែយើងមានភ្លើងឆេះយូរ។ ]
I knew from Face,
ខ្ញុំស្គាល់ពីមុខ
but you really can't read the room, can you?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
[ That's not a nice way to talk. ]
[នោះមិនមែនជាវិធីល្អក្នុងការនិយាយទេ។ ]
I didn't get in touch with you because I didn't want to.
ខ្ញុំមិនទាក់ទងជាមួយអ្នកទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់។
I never thought that we had a fling.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងមានចង្វាក់ភ្លេងទេ។
So please, stop calling me.
ដូច្នេះសូមឈប់ហៅខ្ញុំ។
[ - Hey, Ji So-hyun! ] - Bye now.
[- ហេហេជី So -hyun! ] - លា​សិន​ហើយ។
Hello, So-hyun.
ជំរាបសួរ, សូ -hyun ។
- Hello, Yu-shin. - Here.
- ជំរាបសួរលោកយូស៊ីន។ - នៅទីនេះ។
Where did you get this? They don't sell this at school.
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា? ពួកគេមិនលក់វានៅសាលាទេ។
I got it from a store outside.
ខ្ញុំបានទទួលវាពីហាងមួយនៅខាងក្រៅ។
When we went to the library, you mentioned that you like these.
នៅពេលយើងទៅបណ្ណាល័យអ្នកបានលើកឡើងថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
- You remembered that? - Of course.
- អ្នកនៅចាំទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My head is filled with thoughts of you.
ក្បាលខ្ញុំពោរពេញទៅដោយគំនិតរបស់អ្នក។
You're on the top of my Wiki list.
អ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីវីគី។
I have to find out what you love.
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
Do you mean a wish list?
តើអ្នកចង់មានន័យថាជាបញ្ជីបំណងទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just mean that you're my priority.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នកជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
I'll visit you in your class later. Enjoy!
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ សូមរីករាយ!
- Thank you. - Enjoy!
- អរគុណ។ - រីករាយ!
[ This is more than just ridiculous. ]
[នេះគឺច្រើនជាងគ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។ ]
[ There are plenty of girls like you. ]
មានក្មេងស្រីជាច្រើនដូចជាអ្នកដែរ។ ]
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
[ So-hyun, what are you up to? Are you not going to the library today? ]
[សូហុនតើអ្នកមានអ្វីកើតឡើង? ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅបណ្ណាល័យទេឬ? ]
[ I'm at the grocery store right now. ]
[ខ្ញុំនៅហាងលក់ឥវ៉ាន់ឥឡូវនេះ។ ]
[ I'm here to buy the supplies for the festival with Ho-rang. ]
[ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញសំភារៈសំរាប់ពិធីបុណ្យនេះជាមួយហូ - រាំង។ ]
What? I'm busy.
អ្វី? ខ្ញុំ​រវល់។
[ Ho-rang! You're with So-hyun right now, right? ]
[ហូ - រ៉ុង! អ្នកនៅជាមួយ So-hyun ឥឡូវនេះមែនទេ? ]
- Yes. - Can you ask her already?
- ចាស។ - អ្នកអាចសួរនាងរួចហើយ?
I ate alone with just So-hyun,
ខ្ញុំបានញ៉ាំតែម្នាក់ឯងជាមួយសូហុន
and things were going great.
ហើយអ្វីៗបានទៅជាអស្ចារ្យ។
But if you ask her straight up, she might feel overwhelmed,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរនាងត្រង់នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាធុញទ្រាន់ណាស់
[ so could you just be subtle... ]
[តើអ្នកអាចនឹងមើលងាយ ... ]
So-hyun, Yu-shin is asking how you think of him.
So-hyun, Yu-shin កំពុងសួរពីរបៀបដែលអ្នកគិតអំពីគាត់។
Baek Ho-rang!
បាកហូហូរ៍!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
All good? Hanging up now.
ល្អ​ទាំងអស់? ព្យួរឥឡូវ។
Hey!
ហេ!
Hey! I'm supposed to buy those.
ហេ! ខ្ញុំគិតថានឹងទិញរបស់ទាំងនោះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're buying up to the lights and up to the gummies for me.
អ្នកកំពុងទិញអំពូលហើយរហូតដល់ស្ករកៅស៊ូសម្រាប់ខ្ញុំ។
Then what's the point of dividing the list?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាចំណុចនៃការបែងចែកបញ្ជី?
Whatever. It's already in my cart.
ស្អី​ក៏ដោយ។ វានៅក្នុងរទេះរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
- What? - Don't be selfish
- ស្អី? - កុំអាត្មានិយម
and only pick the ones you like.
ហើយជ្រើសរើសតែអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
I don't like those.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាំងនោះទេ។
Lies. You used to buy these every lunch back in...
កុហក។ អ្នកធ្លាប់ទិញរាល់អាហារថ្ងៃត្រង់ទាំងនេះត្រឡប់មកវិញ ...
Just pick some good ones, okay?
គ្រាន់តែរើសរបស់ល្អខ្លះមិនអីទេ?
Don't make me have to come here twice.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រូវមកទីនេះពីរដង។
- Hello? [ - How's grocery shopping going? ]
- ជំរាបសួរ? [- តើការទិញឥវ៉ាន់ទៅណា? ]
Not well.
មិនល្អទេ។
Where did you put the copy of the cue sheet?
តើអ្នកដាក់ច្បាប់ចម្លងនៃសន្លឹកអត្ថបទនៅទីណា?
[ You see the blue file where I sat? ]
[អ្នកឃើញឯកសារខៀវនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអង្គុយទេ? ]
[ On Air ]
[ កំពុង​ផ្សាយ ]
Found it. Thanks.
រកឃើញវា។ សូមអរគុណ។
Enjoy your shopping.
សូមរីករាយជាមួយការទិញទំនិញរបស់អ្នក។
[ Student talent show, teacher talent show ]
[ការបង្ហាញទេពកោសល្យសិស្ស, ការបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់គ្រូ]
[ Baek Ho-rang is so annoying. ]
[Baek Ho-rang គួរអោយរំខានណាស់។ ]
[ She was the one who ran into me, and she told me to apologize. ]
[នាងគឺជាអ្នកដែលរត់មករកខ្ញុំហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយសុំទោស។ ]
[ Why is she taking her anger out on innocent people for her bad test? ]
ហេតុអ្វីនាងយកកំហឹងរបស់នាងទៅលើប្រជាជនស្លូតត្រង់សម្រាប់ការសាកល្បងមិនល្អរបស់នាង? ]
[ She was the one who ran into me. ]
[នាងគឺជាអ្នកដែលរត់មករកខ្ញុំ។ ]
[ Baek Ho-rang kept scanning me up and down ]
[Baek Ho-rang នៅតែបន្តស្កេនខ្ញុំឡើងចុះ]
[ because I wore the same brand of clothing as her. ]
[ពីព្រោះខ្ញុំបានពាក់សម្លៀកបំពាក់ម៉ាកដូចគ្នានឹងនាង។ ]
[ I guess even that bothers her. ]
[ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែរំខានដល់នាងក៏ដោយ។ ]
[ I've never done that before. Who are you? ]
[ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។ អ្នក​ជា​នរណា? ]
The backup file crashed.
ឯកសារបម្រុងបានគាំង។
Oh, no.
អូ​ទេ។
- What file is it? - You know, the montage.
- តើឯកសារនោះជាអ្វី? - អ្នកដឹងទេ។
This is why we keep telling our teacher that we need a new hard drive.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងបន្តប្រាប់គ្រូរបស់យើងថាយើងត្រូវការដ្រាយវ៍រឹងថ្មី។
I guess we'll have to film it again.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវថតវាម្តងទៀត។
Work on the other ones first. The other ones are good, right?
ធ្វើការលើឧបករណ៍ផ្សេងទៀតជាមុនសិន។ អ្នកផ្សេងទៀតល្អមែនទេ?
Yes, they're good.
មែនពួកគេល្អ។
That's fine, then. I'll film that again later.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងថតរឿងនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
You'll do that alone?
អ្នកនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង?
It's good that I didn't return the keys.
វាល្អដែលខ្ញុំមិនបានប្រគល់កូនសោរ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
It's fine. You can keep doing what you're doing.
មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
[ Baek Ho-rang is so annoying. ]
[Baek Ho-rang គួរអោយរំខានណាស់។ ]
[ Store Entrance ]
[ច្រកចូលហាង]
You can take those.
អ្នកអាចយករបស់ទាំងនោះ។
[ So-hyun won't text me back! ]
[អ៊ីហុននឹងមិនផ្ញើមកខ្ញុំវិញទេ! ]
[ It's all your fault! ]
[វាជាកំហុសរបស់អ្នកហើយ! ]
He keeps texting me because you won't text him back.
គាត់នៅតែផ្ញើសារមកខ្ញុំព្រោះអ្នកនឹងមិនផ្ញើសារមកគាត់ទេ។
If he's not your type, make it clear.
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
Lies. You like guys with bold facial features.
កុហក។ អ្នកចូលចិត្តបុរសដែលមានមុខមាត់ដិត។
I do? No, I don't.
ខ្ញុំ​ធ្វើ? ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Nonsense. That's why you had a crush on Hee-min...
សមហេតុសមផល។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានកំទេចនៅហ៊ីហេមីន ...
I'll carry these.
ខ្ញុំនឹងកាន់របស់ទាំងនេះ។
You can pay for the rest.
អ្នកអាចចំណាយសម្រាប់នៅសល់។
Ji So-hyun.
ជីសូ - ហ៊ីន។
That was two years ago.
នោះគឺកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
Don't act like you know me so well
កុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
just because you knew me briefly two years ago.
ព្រោះអ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លីកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
We spent too much time together.
យើងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
We shouldn't have.
យើងមិនគួរមានទេ។
[ Store Entrance ]
[ច្រកចូលហាង]
[ Is it true that we'll have guest performances from Yeonri High? ]
[តើវាពិតទេដែលយើងនឹងមានការសម្តែងជាភ្ញៀវមកពី Yeonri High? ]
Hey, the Yeonri kids are dancing at the festival, right?
ហេ! ក្មេងៗយ៉ុនរីកំពុងរាំនៅឯពិធីបុណ្យមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do Woo-jae,
ដូវជូ,
I know it's none of my business,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ
but you're making me care, you idiot!
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់, អ្នកល្ងីល្ងើ!
Get to the point. What is it?
ដល់ចំណុច។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you seriously break up with Jae-yi?
តើអ្នកបានបែកបាក់គ្នាជាមួយ Jae-yi យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
If not, then talk it out already.
បើមិនដូច្នោះទេបន្ទាប់មកនិយាយវាចេញរួចហើយ។
Don't drag the fight out.
កុំអូសការប្រយុទ្ធចេញ។
Is Jae-yi doing fine?
តើជេយីកំពុងធ្វើល្អទេ?
If you're so curious, ask her yourself.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញសូមសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
Whatever. You can take care of the rest.
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកអាចថែរក្សានៅសល់។
I've been single for two years now.
ខ្ញុំនៅលីវអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
I'm in no position to help others.
ខ្ញុំគ្មានជំហរជួយអ្នកដទៃទេ។
[ You're so selfish. ]
[អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។ ]
[ Like you said, it was a lot for me too. ]
[ដូចអ្នកបាននិយាយវាក៏មានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។ ]
[ Let's break up. ]
[ បែកគ្នា​ទៅ។ ]
- Why are you back? - I forgot this here.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ? - ខ្ញុំភ្លេចរឿងនេះនៅទីនេះ។
Are you really okay on your own?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
It won't take too long. You can just go.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ អ្នកអាចទៅបានហើយ។
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- See you tomorrow. - Yes.
- ស្អែក​ជួប​គ្នា។ - ចាស។
Did you leave something else too?
តើអ្នកបានទុកអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
What are you doing at this hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm just dropping this off.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់នេះ។
The supplies?
ការផ្គត់ផ្គង់?
Yes. If not, I'd have to carry it back to school tomorrow.
ត្រូវហើយ។ បើអត់ទេខ្ញុំត្រូវយកវាទៅសាលាវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
All right. Good job.
ត្រឹមត្រូវ។ ការងារ​ល្អ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What if the door was locked?
ចុះយ៉ាងណាបើទ្វារត្រូវបានចាក់សោ?
I would've left it at the door.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
Hey, you can't do that! People pass by here all the time.
ហេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ! មនុស្សឆ្លងកាត់ទីនេះគ្រប់ពេល។
Who would take these?
តើអ្នកណានឹងយករបស់ទាំងនេះ?
I wouldn't take them even if they are given for free.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេទោះបីពួកគេត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឥតគិតថ្លៃក៏ដោយ។
Whatever. It all worked out since you're still here anyway.
ស្អី​ក៏ដោយ។ វាដំណើរការអស់ហើយតាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
One of the video files crashed, so I just need to work on that.
ឯកសារវីដេអូមួយបានគាំងដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការលើវា។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
It doesn't take long, maybe about 20 minutes?
វាមិនចំណាយពេលយូរទេប្រហែលជា ២០ នាទី?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To the rooftop.
ទៅលើដំបូល។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
It's fine. You can go first.
មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចទៅមុនបាន។
Why not? Let's go together. I've always wanted to go to the rooftop.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅលើដំបូល។
And it'd be nice to learn how filming works.
ហើយវាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការរៀនពីរបៀបធ្វើការថត។
You're going to go like that?
អ្នកនឹងទៅដូចនោះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's cold at night. Put this on at least.
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។ ដាក់វាយ៉ាងហោចណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Do this, and you're zooming in.
ធ្វើដូចនេះហើយអ្នកកំពុងពង្រីក។
The other way, you're zooming out.
វិធីផ្សេងទៀតអ្នកកំពុងពង្រីក។
Try taking a photo.
សូមព្យាយាមថតរូប។
Here.
នៅទីនេះ។
That's not bad for a first-timer.
នោះមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់អ្នកកំណត់ពេលវេលាដំបូង។
Of course. You know how many photos I've uploaded on my feed?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកដឹងទេថាតើរូបថតប៉ុន្មានសន្លឹកដែលខ្ញុំបានបញ្ចូលលើចំណីរបស់ខ្ញុំ?
You said you didn't like the song, but you listen to it quite often.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តបទចម្រៀងទេប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់វាញឹកញាប់។
Often?
ជាញឹកញាប់?
This is the first time I've played it in front of you.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានលេងវានៅចំពោះមុខអ្នក។
Right. First time.
ត្រូវ។ លើកដំបូង។
By the way, you seem to like the wind.
និយាយអញ្ចឹងអ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តខ្យល់។
You also opened the window after I had closed it.
អ្នកក៏បានបើកបង្អួចបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបិទវា។
So you shouldn't have closed it when I had opened it.
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរបិទវាទេពេលខ្ញុំបើកវា។
I like it because it's cool.
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រោះវាត្រជាក់។
When I feel the breeze, it helps my frustration
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាសវាជួយឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត
go away a bit.
ទៅឆ្ងាយបន្តិច។
[ She was the one who ran into me. ]
[នាងគឺជាអ្នកដែលរត់មករកខ្ញុំ។ ]
Why won't you speak up for yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរកខ្លួនឯង?
What?
អ្វី?
To those students who badmouth you.
ចំពោះនិស្សិតទាំងនោះដែលនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក។
"That's not what happened."
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
"You got the wrong idea."
"អ្នកមានគំនិតខុស" ។
Isn't it easier to just defend yourself,
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការការពារខ្លួនអ្នក?
instead of not doing anything?
ជំនួសឱ្យការមិនធ្វើអ្វី?
Easier said than done.
និយាយ​ស្រួល​ជាង​ធ្វើ។
I can speak up for myself a thousand times.
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបានមួយពាន់ដង។
No one will listen.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់ឡើយ។
And besides,
ហើយក្រៅពីនេះ
I don't expect them to anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹង។
[ I don't think I can meet that day. ]
[ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួបនៅថ្ងៃនោះទេ។ ]
[ I'm sorry. ]
[ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ]
[ Can we meet on another day? ]
[តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃមួយទៀតទេ? ]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Easier said than done.
និយាយ​ស្រួល​ជាង​ធ្វើ។
Do you want me to
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ
lend you my ears?
អោយត្រចៀកខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You can vent if you're angry.
អ្នកអាចបញ្ចេញខ្យល់បានប្រសិនបើអ្នកខឹង។
I'll listen.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
It's just that
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
someone keeps breaking her promises to me.
នរណាម្នាក់នៅតែបន្តការសន្យារបស់នាងចំពោះខ្ញុំ។
Right. You must be angry.
ត្រូវ។ អ្នកត្រូវតែខឹង។
I knew that she wouldn't keep her promise again.
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនរក្សាការសន្យារបស់នាងម្តងទៀតទេ។
And when she broke her promise again,
ហើយនៅពេលដែលនាងបានរំលោភការសន្យារបស់នាងម្តងទៀត
I got disappointed again, which is pathetic.
ខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀតដែលជាការអាណិតអាសូរ។
I guess you still expect
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែរំពឹង
something from that person,
អ្វីមួយពីមនុស្សនោះ
seeing that you're still disappointed.
ឃើញថាអ្នកនៅតែខកចិត្ត។
Well, is that so?
អញ្ចឹងមែនអញ្ចឹង?
But there's no need to feel pathetic for that.
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរចំពោះរឿងនោះទេ។
The one who broke the promise is at fault.
អ្នកដែលបានសន្យាគឺកំហុស។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
Other people want to pass the blame on other people when it's their fault.
មនុស្សផ្សេងទៀតចង់បន្ទោសអ្នកផ្សេងនៅពេលវាជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
But why do you carry all that blame by yourself?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង?
It's exhausting.
វាហត់នឿយណាស់។
It's because
វាដោយសារតែ
I'm the captain.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
keep giving her the benefit of the doubt.
បន្តផ្តល់ឱ្យនាងនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យ។
Keep doing that and if you're disappointed,
បន្តធ្វើវាហើយប្រសិនបើអ្នកខកចិត្ត
you can just blame other people too.
អ្នកអាចបន្ទោសមនុស្សផ្សេងទៀតផងដែរ។
People say one doesn't get disappointed if there's no expectation.
មនុស្សនិយាយថាមនុស្សម្នាក់មិនខកចិត្តទេប្រសិនបើគ្មានការរំពឹងទុក។
But that's not a great feeling either.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ។
You're talking about yourself, right?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកមែនទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
am I also one of them?
ខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេដែរឬទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
That you don't expect anything from other people.
ថាអ្នកមិនរំពឹងអ្វីពីមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
Am I one of them?
តើខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេឬ?
You?
អ្នក?
You're
អ្នក
a bit different.
ខុសគ្នាបន្តិច។
Can't we come up here often to film more videos?
តើយើងមិនអាចមកទីនេះញឹកញាប់ដើម្បីថតវីដេអូបានទេ?
I love it here.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅទីនេះ។
Gosh. I'm exhausted. Should I take a taxi home?
ហ្គូស។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ តើខ្ញុំគួរយកឡានតាក់ស៊ីទៅផ្ទះទេ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- Sure. - Wait.
- ប្រាកដ។ - រង់ចាំ។
- Ho-rang. - Yes?
- ហូ - រាំង។ - ចាស?
You know that day when I brought you sushi?
អ្នកដឹងទេថ្ងៃនោះពេលខ្ញុំនាំស៊ូស៊ីមកអ្នក?
I see. Yes.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រូវហើយ។
When I went back to the library,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅបណ្ណាល័យវិញ។
I noticed that I was 15 minutes behind my schedule.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំមានពេលវេលាយឺតជាង ១៥ នាទី។
What a surprise. I didn't know you were capable of being late.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពយឺតទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I thought that it was a coincidence that day.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការចៃដន្យនៅថ្ងៃនោះ។
When I'm with you, I feel at ease and can be myself.
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលហើយអាចជាខ្លួនខ្ញុំ។
And I thought I felt that way because you were a decent person.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះព្រោះអ្នកជាមនុស្សសមរម្យ។
But I realized that wasn't why today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជាមូលហេតុនៅថ្ងៃនេះទេ។
I kept thinking the whole time we were walking here.
ខ្ញុំនៅតែគិតគ្រប់ពេលដែលយើងកំពុងដើរនៅទីនេះ។
And when I thought carefully about this,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់អំពីរឿងនេះ
I could sort out my thoughts.
ខ្ញុំអាចតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
What I'm saying is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
I'm saying that...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ...
I think I like you, Ho-rang.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ហូ - រាំង។
I like you, Ho-rang.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ហូ - រាំង។
[ Welcome to Seoyeon Festival ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មហោស្រព Seoyeon
- Hello. - Welcome.
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
[ Dance Club of Seoyeon High ]
[ក្លឹបរាំរបស់ស៊ីយឿនខ្ពស់]
- Hello. - This way.
- ជំរាបសួរ។ - ផ្លូវ​នេះ។
[ Hello, Festival! ]
សួស្តីមហោស្រព ]
- Come and check this out. - I'll do it.
- មកហើយពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- Hello. - Come check it out.
- ជំរាបសួរ។ - សូមពិនិត្យមើលវា។
Do you want to check out our booth?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលស្តង់របស់យើងទេ?
[iQIYI Ver] jTBC E04 'Live On' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] jTBC E04 'បន្តផ្ទាល់' - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
[ Welcome to Seoyeon Festival ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មហោស្រព Seoyeon
[ Welcome ]
សូមស្វាគមន៍
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- Hello. - Did you see that?
- ជំរាបសួរ។ - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ Tell us your favorite movie. ]
ប្រាប់យើងពីខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ]
[ Bookmark, Reading Club ]
[ចំណាំក្លឹបអាន]
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ Flower 1-Day Class ]
[ថ្នាក់ផ្កា ១ ថ្ងៃ]
No way. They deliver flowers too.
គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេផ្តល់ផ្កាផងដែរ។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
I should send one to So-hyun later.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនទៅសូ So-hyun នៅពេលក្រោយ។
My gosh. I'm so sick of listening to you, go on about So-hyun.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាឈឺក្នុងការស្តាប់អ្នកសូមបន្តអំពីសូហុន។
Well, she'll be happy though.
អញ្ចឹងនាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
- Right. - Anyway, look at me.
- ត្រូវ។ - ទោះយ៉ាងណាមើលខ្ញុំ។
Do I look better with this lipstick? Or the one before?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងមុនជាមួយបបូរមាត់នេះទេ? ឬមួយពីមុន?
I don't see any difference.
ខ្ញុំមិនឃើញមានភាពខុសគ្នាទេ។
Just wear any lipstick.
គ្រាន់តែពាក់បបូរមាត់ណាមួយ។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
Come on. Can you take it seriously and take a look?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកអាចយកវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ហើយមើលទេ?
I heard you were cooking today.
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបថ្ងៃនេះ។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
The lipstick will wear off later.
បបូរមាត់នឹងត្រូវបិទនៅពេលក្រោយ។
[ Student Council, Listening to Classical Music ]
[ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតស្តាប់តន្ត្រីបុរាណ]
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Yes. You look much better with this one.
ត្រូវហើយ។ អ្នកមើលទៅកាន់តែល្អជាមួយមួយនេះ។
You look much prettier. Go with that.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។ ទៅជាមួយនោះ។
Really?
ពិតឬ?
Okay. I'll go with this, then.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនេះបន្ទាប់មក។
So do you think that's going to help you get back with your ex?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថានឹងជួយអ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញជាមួយអតីតរបស់អ្នកទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- No. - My gosh.
- លេខ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ho-rang. Eun-taek.
ហូ - រាំង។ អូន - តាក់។
Hey. You guys.
ហេ។ ពួក​ឯង។
Will you stand there instead of lights?
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះជំនួសភ្លើងទេ?
What? I wanted to dress up a bit more, but I stopped myself.
អ្វី? ខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់ឱ្យវែងជាងនេះបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈប់ដោយខ្លួនឯង។
- Are you promoting your booth? - Yes.
- តើអ្នកផ្សព្វផ្សាយស្តង់របស់អ្នកទេ? - ចាស។
I already voted for your team. Do you want to look?
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យក្រុមរបស់អ្នករួចហើយ។ តើអ្នកចង់មើលទេ?
Look.
រកមើល។
[ Pick the best booth! ]
[ជ្រើសរើសស្តង់ល្អបំផុត! ]
The popularity contest.
ការប្រលងប្រជាប្រិយ។
Hey, why did you vote for her booth instead of yours?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យស្តង់របស់នាងជំនួសឱ្យរបស់អ្នក?
Can't I vote for mine too?
តើខ្ញុំមិនអាចបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំដែរឬទេ?
My gosh. You can't vote twice. You fool.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចបោះឆ្នោតពីរដងបានទេ។ អ្នកល្ងីល្ងើ។
No way. Really? That's shocking.
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតឬ? នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
You didn't have to vote.
អ្នកមិនចាំបាច់បោះឆ្នោតទេ។
We'll end up winning without your vote anyway.
យើងនឹងបញ្ចប់ការឈ្នះដោយគ្មានការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
My gosh, Ho-rang. Look at your confidence. So cute!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហូ - រ។ មើលភាពជឿជាក់របស់អ្នក។ គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
Hey, you are something else.
ហេអ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
So-hyun, can you go over the order again?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចបញ្ជាទិញម្តងទៀតបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Hui-su, we're going to use photos of rehearsals later.
ហួយ - ស៊ូយើងនឹងប្រើរូបថតហាត់សមនៅពេលក្រោយ។
Take photos for each performance.
ថតរូបសម្រាប់ការសម្តែងនីមួយៗ។
Okay. I got it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
And Young-jae,
និងយ៉ង់ជេ
they want more lights during the guitar solo.
ពួកគេចង់បានពន្លឺបន្ថែមទៀតក្នុងកំឡុងពេលហ្គីតាហ្គីតា។
A couple of more will do.
ពីរបីទៀតនឹងធ្វើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
When you pull out the wired microphones, turn off the amplifier first.
នៅពេលអ្នកដកមេក្រូដែលមានខ្សែចេញសូមបិទឧបករណ៍ពង្រីក។
Don't mess it up like last time.
កុំរញ៉េរញ៉ៃដូចពេលមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
How can he be the same?
តើគាត់អាចដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
[ What I'm saying is... ]
[អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ... ]
[ I think I like you, Ho-rang. ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហូ - រងឺ។ ]
[ I noticed that I was 15 minutes behind my schedule. ]
[ខ្ញុំបានកត់សំគាល់ថាខ្ញុំមានពេលវេលាយឺតជាង ១៥ នាទី។ ]
[ When I'm with you, I feel at ease and can be myself. ]
[ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយអាចធ្វើជាខ្លួនឯង។ ]
I could sort out my thoughts.
ខ្ញុំអាចតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
What I'm saying is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
I think I like you, Ho-rang.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ហូ - រាំង។
I like you, Ho-rang.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ហូ - រាំង។
I'm not saying this to hear an answer from you.
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះដើម្បីស្តាប់ចម្លើយពីអ្នកទេ។
You know that I can't lie.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចេះកុហកទេ។
I feel sorry because I feel like I said it so suddenly,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំបាននិយាយភ្លាមៗអញ្ចឹង
but I'm not trying to force anything on you, so don't feel uncomfortable.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្ខំអ្នកទេដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I know you're not that type anyway.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
[ Baek Ho-rang. ]
[Baek Ho-rang ។ ]
[ Baek Ho-rang. Are you listening? ]
[Baek Ho-rang ។ អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ? ]
What? Yes.
អ្វី? ត្រូវហើយ។
[ When the theater club starts their rehearsals, ]
[នៅពេលក្លឹបល្ខោនចាប់ផ្តើមហាត់សម]
[ get the flash drive with Can High School Trot music ready. ]
ទទួលបានដ្រាយវ៍ពន្លឺជាមួយហ្គីតាវិទ្យាល័យត្រេតធៀវរួចរាល់។ ]
[ There isn't much time, so be careful not to forget it. ]
មិនមានពេលច្រើនទេដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នកុំភ្លេចវា។ ]
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
[ Waffles, Classical Music Listening Club ]
[Waffles, ក្លឹបស្តាប់តន្ត្រីបុរាណ]
[ Pepper pajeon, Potato jeon ]
[ភួយម្រេច, ដំឡូងជ្វា]
[ Waffles ]
[Waffles]
Jae-yi. Come over here. Come and help make some waffles.
ជេ - យី។ មក​ទីនេះ។ មកជួយធ្វើនំខ្លះ។
Oh, over there?
អូនៅទីនោះ?
[ Seoyeon Tavern ]
[ស៊ីយឿនតាវេន]
Yes. I put the batter I made over here.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដាក់បន្ទុកដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
Can you make some quickly?
តើអ្នកអាចផលិតខ្លះបានយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Where do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាកន្លែងណា?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Hit my other cheek too!
វាយថ្ពាល់ផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំផងដែរ!
You punk! My gosh!
អ្នកផាំង! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
[ How dare you come here? ]
[តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា? ]
Baek Ho-rang. Can you give me the flash drive I mentioned earlier?
បាកហូហូង។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដ្រាយវ៍ពន្លឺដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនទេ?
I'm going to give it to Seong-jun right now.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅស៊ុងជុនឥឡូវនេះ។
Oh, the flash drive? Hold on.
អូដ្រាយវ៍ពន្លឺ? ចាំ​មួយភ្លែត។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
What?
អ្វី?
I put it in here earlier. Where did it go?
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះមុននេះ។ តើវាទៅណា?
- It's not there? - It's not.
- វាមិននៅទីនោះទេ? - មិនមែន​ទេ។
I'm sure I put it in here earlier.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះមុននេះ។
[ The rehearsal for the play is over. ]
[ការហាត់សមសម្រាប់ការសម្តែងចប់ហើយ។ ]
[ Can High School Trot please get ready? ]
[Trot វិទ្យាល័យអាចត្រៀមខ្លួនបានទេ? ]
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
If you can't find it...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកវាឃើញ ...
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
What's this? Why is it here?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
Baek Ho-rang. Stay focused during the actual performance.
បាកហូហូង។ ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងកំឡុងពេលអនុវត្តជាក់ស្តែង។
[ Then Chicken Towel will do the mic test first. ]
[បន្ទាប់មកកន្សែងជល់មាន់នឹងធ្វើតេស្តមីក្រូវ៉េវជាមុនសិន។ ]
[ ♪ It's really ♪ ]
[♪វាពិតជា♪]
[ Let's play the music. ]
[តោះលេងភ្លេង។ ]
[ ♪ In a world like this full of fakes ♪ ]
[♪នៅក្នុងពិភពមួយដែលពោរពេញទៅដោយក្លែងក្លាយនេះ♪]
[ - ♪ The only one ♪ ] - My gosh.
[- ♪តែមួយប៉ុណ្ណោះ♪] - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
[ ♪ I can trust is you ♪ ]
[ខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបានគឺអ្នក♪]
Hi. I'm from Yeonri High's dance team.
សួស្តី។ ខ្ញុំមកពីក្រុមរបាំរបស់ Yeonri High ។
I know who you are.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
You're prettier in person.
អ្នកស្អាតជាងមនុស្ស។
Are you on Face? I looked you up, but I couldn't find anything.
តើអ្នកនៅលើមុខទេ? ខ្ញុំបានមើលអ្នកឡើងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
[ ♪ You're everything in my life ♪ ]
[អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ]
Gosh, this looks really delicious.
ហ្គូសនេះមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
[ Waffles, The 29th Seoyeon Festival ]
[Waffles មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
- Sir. - This looks good.
- លោក។ - នេះមើលទៅល្អ។
- This is really good. - Did you pay for that before you ate it?
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - តើអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ការថាមុនពេលដែលអ្នកបរិភោគវា?
[ Waffles ]
[Waffles]
- Please buy us one. - Buy us one too.
- សូមទិញយើងមួយ។ - ទិញយើងមួយផងដែរ។
- Buy us one. - Should I? Get one each.
- ទិញយើងមួយ។ - តើខ្ញុំគួរទេ? ទទួលបានមួយ។
- It's hot. - I want this one.
- វា​ក្តៅ។ - ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
Are you guys playing house or something?
តើអ្នកកំពុងលេងផ្ទះឬអ្វី?
Will they be able to make the food properly like this?
តើពួកគេនឹងអាចធ្វើឱ្យម្ហូបបានត្រឹមត្រូវទេ?
- It's Hyun-jin! - Hyun-jin is over there!
- គឺហ៊ីហុនជិន! - Hyun-jin នៅទីនោះ!
Teacher! Over here.
លោកគ្រូ! នៅទីនេះ។
[ Waffles ]
[Waffles]
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you want to buy a pair each?
តើអ្នកចង់ទិញគូមួយទេ?
Okay, sounds good.
មិនអីទេស្តាប់ទៅល្អ។
What color do you want?
តើអ្នកចង់បានពណ៌អ្វី?
I want this one.
ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយនេះ។
- This one? - Yes.
- មួយ​នេះ? - ចាស។
Which color should I get?
តើខ្ញុំគួរទទួលពណ៌អ្វី?
- Hey, Do Woo-jae. - Excuse me.
- ហេ, កុំវ៉ូជេ។ - អត់ទោស។
Yes?
បាទ / ចាស?
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
[ Seoyeon Tavern ]
[ស៊ីយឿនតាវេន]
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Jae-yi. How long will it take?
ជេ - យី។ តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
[ Waffles ]
[Waffles]
- I'm hungry. - Hurry up and give it to us.
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - រួសរាន់ឡើងហើយអោយវាដល់ពួកយើង។
Okay. Hold on.
យល់ព្រម។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- That's hot. - Are you okay?
- វា​ក្តៅ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
There's some medicine in the classroom. Let's go.
មានថ្នាំមួយចំនួននៅក្នុងថ្នាក់រៀន។ តោះ​ទៅ។
No, it's okay. I'll go alone.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
Take care of them for me.
ថែរក្សាពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
What were you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Can you give me your number?
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
No. I'm sorry.
ទេខ្ញុំសុំទោស។
[ Seoyeon Tavern ]
[ស៊ីយឿនតាវេន]
[ I liked you because you were different from me. ]
[ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកខុសពីខ្ញុំ។ ]
because we were so different. ]
[ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះយើងខុសគ្នាឆ្ងាយ។ ]
Then you should've told me on the phone yesterday.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទកាលពីម្សិលមិញ។
[ But we went through so much pain because of our differences. ]
[ប៉ុន្តែយើងបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែភាពខុសគ្នារបស់យើង។ ]
Why can't you just tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
[ That brings me to my next point. ]
[នោះនាំខ្ញុំទៅចំណុចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ ]
[ We should break up. ]
[យើងគួរតែបែកបាក់។ ]
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
So what did he say earlier?
ដូច្នេះតើគាត់បាននិយាយអ្វីមុន?
- Who? - That guy from Yeonri High's dance team.
- WHO? - បុរសម្នាក់នោះមកពីក្រុមរបាំរបស់ Yeonri High ។
Oh, him. He asked if I had a Face account.
អូគាត់។ គាត់បានសួរថាតើខ្ញុំមានគណនីហ្វេសប៊ុកដែរឬទេ។
So?
អញ្ចឹង?
- What? - Did you tell him your account?
- ស្អី? - តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីគណនីរបស់អ្នកទេ?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
It's because I like you, so I'm curious.
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'm asking because I really don't understand.
ខ្ញុំកំពុងសួរព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនយល់។
How can someone who likes...
តើអ្នកណាដែលចូលចិត្ត ...
How can someone who likes me look at me so coldly before?
តើអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំមើលមកខ្ញុំយ៉ាងត្រជាក់ដូចមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
- Before? - Yes.
- មុន? - ចាស។
When I lost the flash drive.
នៅពេលខ្ញុំបាត់ដ្រាយវ៍ពន្លឺ។
You looked at me with such a cold look before.
អ្នកមើលមកខ្ញុំដោយមើលទៅត្រជាក់ដូចពីមុន។
That's because you made a mistake.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកធ្វើខុស។
I think liking you is different from that.
ខ្ញុំគិតថាការចូលចិត្តអ្នកគឺខុសគ្នាពីនោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Right. I forgot that you're Ko Eun-taek.
ត្រូវ។ ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកគឺជាកូអ៊ួនតាក។
I told him I didn't have one.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនមានទេ។
A Face account.
គណនីមុខ។
- Seriously. - Enjoy your meal.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Let's get together at the auditorium by 12:30 p.m.
សូមជួបជុំគ្នានៅសាលប្រជុំត្រឹមម៉ោង ១២ ៈ ៣០ រសៀល
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
[ Staff ]
[បុគ្គលិក]
[ Stop acting so busy. ]
[ឈប់ធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងពេក។ ]
[ I came all the way here to see you. ]
[ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។ ]
[ I made an effort, so meet me. ]
[ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងដូច្នេះសូមជួបខ្ញុំ។ ]
[ Stop acting so busy. ]
[ឈប់ធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងពេក។ ]
[ Flower 1-day Class ]
[ថ្នាក់ផ្កា ១ ថ្ងៃ]
Kim Yu-shin was here.
គីមយូស៊ីននៅទីនេះ។
[ List of Reservations, 1. Park Mi-yeon, 2. Kim Yu-shin, 3. Choi Hwan-hee ]
[បញ្ជីនៃការកក់, ១. ឧទ្យានមីយយ៉ុន, ២- គីមយូស៊ីន, ៣. ចយហាន់ - ហេ។
I guess he's here to make one for Ji So-hyun.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកទីនេះដើម្បីបង្កើតជូអ៊ីហុន។
I was wondering what he was doing all day without messaging me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃដោយមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Do you like getting...
តើអ្នកចូលចិត្តទទួល ...
He was wasting his time.
គាត់បានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់។
What were you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
We have 20 minutes left.
យើងនៅសល់ ២០ នាទីទៀត។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
What? This is amazing.
អ្វី? នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[ Currenlty In Theaters ]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងរោងកុន]
Hey, Ko Eun-taek. Look at this. Your movie got chosen.
ហេកូអ៊ឺនតាក។ រកមើលនៅនេះ។ ភាពយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
What? You're right.
អ្វី? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
[ "Just Me and You" ]
["គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក"]
Isn't this the one you wrote?
តើនេះមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកបានសរសេរទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you want to go in?
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
In here?
នៅ​ទីនេះ?
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
So?
អញ្ចឹង?
What is this movie about?
តើខ្សែភាពយន្តនេះនិយាយអំពីអ្វី?
You've never watched this before?
អ្នកមិនដែលមើលរឿងនេះពីមុនទេ?
No, I haven't.
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
I've watched this over ten times.
ខ្ញុំបានមើលរឿងនេះជាងដប់ដង។
I've even memorized all the lines.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទន្ទេញខ្សែទាំងអស់។
What?
អ្វី?
I didn't know you could lie.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចកុហកបានទេ។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
What line comes after, then?
តើបន្ទាត់អ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
[ I like you. ]
[ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ]
Nice.
ល្អណាស់។
I've watched this movie over and over ever since I was a child.
ខ្ញុំបានមើលរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀតតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Why do you love this movie so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តនេះខ្លាំង?
I don't
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
really have a big reason for it.
ពិតជាមានហេតុផលធំសម្រាប់វា។
I just find it heartwarming
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាពិតជាកក់ក្តៅណាស់
that the two are sharing the same time and space.
ថាអ្នកទាំងពីរកំពុងចែករំលែកពេលវេលានិងកន្លែងតែមួយ។
It's nothing much,
មិនមានអ្វីច្រើនទេ
but it's comforting.
ប៉ុន្តែវាជាការលួងលោមចិត្ត។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[ Just Me and You ]
[គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក]
They gave me these on my way out.
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំទាំងនេះនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
You like things like these. You can have them.
អ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។ អ្នកអាចមានពួកគេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
One is for you.
មួយគឺសម្រាប់អ្នក។
[ Filmbreakers ]
[អ្នកថតខ្សែភាពយន្ត]
Yes?
បាទ / ចាស?
I'll tell you where it is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវានៅទីណា។
I'm on my way, so I'll...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹង ...
[ You look happy. ]
[អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។ ]
[ Filmbreakers ]
[អ្នកថតខ្សែភាពយន្ត]
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Look at that! No way!
មើល​នោះ​នែ! គ្មានផ្លូវទេ!
You're so funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
[ Filmbreakers ]
[អ្នកថតខ្សែភាពយន្ត]
[ To be honest, I did get hopeful, ]
(និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាមានសង្ឃឹម)
[ thinking that we could get back together like before. ]
[គិតថាយើងអាចវិលត្រឡប់មកដូចមុន។ ]
[ But I'm going to accept the breakup too. ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងទទួលយកការបែកបាក់នេះដែរ។ ]
[ Let's really break up, Do Woo-jae. ]
[ចូរយើងបែកគ្នាកុំធ្វើអី - យូ។ ]
[ I wish you the best. ]
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ]
[ How's your injury? ]
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច? ]
[ Where are you... ]
[តើអ្នកនៅឯណា ... ]
[ Let's really break up, Do Woo-jae. ]
[ចូរយើងបែកគ្នាកុំធ្វើអី - យូ។ ]
[ Thanks for everything up to now, Jae-yi. ]
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះជេយី។ ]
[ I wish you well. ]
[ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។ ]
- Ready? - All good.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - ល្អ​ទាំងអស់។
- What is it? - Will you help me out?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំចេញទេ?
Get into your positions and standby.
ចូលទៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នកនិងរង់ចាំ។
Counting down now.
កំពុងរាប់ឥឡូវនេះ។
Three,
បី,
two,
ពីរ,
one.
មួយ។
Cue.
គុ។
Everyone, you've waited for a long time.
អ្នករាល់គ្នាអ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
- Yes!
- បាទ! - បាទ!
Your long-awaited Seoyeon Festival Show
ការបង្ហាញមហោស្រព Seoyeon ដែលបានទន្ទឹងរងចាំជាយូរមកហើយ
is starting now!
កំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
[ Poetry ]
[កំណាព្យ]
It's dark at night, and I hear the cries of the wolverines.
វាងងឹតនៅពេលយប់ហើយខ្ញុំលឺសំលេងយំរបស់ឆ្កែចចក។
Brother! Please help me out.
បង! សូមជួយខ្ញុំផង។
Hey!
ហេ!
[ Cool and Swaggy Pop Pop Pop ]
[ត្រជាក់និងស្វាហ្គីប៉ុបប៉ុបប៉ុប]
Thank you for all the great performances.
សូមអរគុណចំពោះការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់។
The contestant going to the next round is...
បេក្ខនារីនឹងឡើងទៅជុំបន្ទាប់គឺ…
the Seoyeon Chicken!
សាច់មាន់ Seoyeon!
Loosen up.
បន្ធូរអារម្មណ៍។
Everything is going well.
អ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អ។
So far.
សែន​ឆ្ងាយ។
[ Can High School Trot ]
[វិទ្យាល័យអាចធ្វើបាន]
Could you please just give me one more chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតទេ?
Just once.
តែម្ដង។
- Who's that? - It's time to reveal
- នោះ​ជា​អ្នកណា? - ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញហើយ
- who I Had No Choice But to Love You is. - I don't know. I wasn't at the audition.
- អ្នកណាខ្ញុំគ្មានជំរើសតែស្រលាញ់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិននៅសវនកម្មទេ។
Please now reveal your face!
ឥឡូវសូមបង្ហាញមុខអ្នក!
Here.
នៅទីនេះ។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Someone ordered a flower delivery for you from our department.
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញផ្កាសម្រាប់អ្នកពីនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
- Who did? - He did.
- អ្នកណាធ្វើ? - គាត់​បាន​ធ្វើ។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
Young-jae, are the lights ready?
Young-jae តើអំពូលបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Hello, I'm Kim Yu-shin, grade 2 class 1.
សួស្តីខ្ញុំគឺគីមយូស៊ីនថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ១ ។
- Ji So-hyun. - I signed up for this...
- ជី So -hyun ។ - ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការនេះ ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
- What? - What was that?
- ស្អី? - ស្អីហ្នឹង?
- What's wrong with him? - Is he okay?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - តើគាត់មិនអីទេ?
That wraps up round two!
នោះចប់នៅជុំទី ២!
Please give him a round of applause.
សូមផ្តល់ការអបអរសាទរដល់គាត់។
Ji So-hyun, I kept my word.
ជី So -hyun, ខ្ញុំបានរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- What? - I said I'd come and see you.
- ស្អី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
You're so different in real life.
អ្នកគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់នៅក្នុងជីវិតពិត។
I like your real face better.
ខ្ញុំចូលចិត្តមុខពិតរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
I guess you can't identify between keeping a promise and being clingy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបានទេរវាងការរក្សាការសន្យានិងមាក់ងាយ។
I've made myself clear.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
I have many other boys I message,
ខ្ញុំមានក្មេងប្រុសជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំផ្ញើរសារ
and I've lost interest in you, so I'd like for you to stop.
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នកដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកបញ្ឈប់។
Hey, we've had a fling for so long.
ហេ, យើងមាន fling មួយសម្រាប់រយៈពេលយូរដូច្នេះ។
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
Right?
ត្រូវទេ?
I know. It's annoying that you wouldn't...
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាជាការរំខានដែលអ្នកនឹងមិន ...
Why can't you understand what I'm saying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
Would it help you to understand better if I put it this way?
តើវាអាចជួយអ្នកឱ្យយល់កាន់តែច្បាស់ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ?
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
- What? - Get lost. Get away from me.
- ស្អី? - វង្វេង​ផ្លូវ។ ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- What did you just say? - Hey,
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ហេ!
and don't you ever blabber to people that I'm your girlfriend.
ហើយអ្នកមិនដែលស្តីបន្ទោសមនុស្សដែលខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
It's embarrassing.
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
- What? - Where are you going?
- ស្អី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Let go.
តោះ​ទៅ។
- What are you doing? - Her name is Ji So-hyun.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ji So -hyun ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
And if she doesn't want you messaging her,
ហើយប្រសិនបើនាងមិនចង់អោយអ្នកផ្ញើសារមកនាង
don't.
ធ្វើមិនបាន។
Ta-da!
តាដា!
They're beautiful, aren't they?
ពួកគេស្អាតណាស់មែនទេ?
I've been working on this bouquet since the morning.
ខ្ញុំបានធ្វើការលើភួងនេះតាំងពីព្រឹក។
I made it myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- Kim Yu-shin. - Yes?
- គីមយូស៊ីន។ - ចាស?
You heard all of it, right?
អ្នកបាន heard ទាំងអស់មែនទេ?
Then you know.
បន្ទាប់មកអ្នកដឹង។
As you can see, I have no interest in seeing anyone.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
So, if you're going to go around saying that we have a thing,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយថាយើងមានរឿង
you should stop messaging me too.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- I'm... - I won't.
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំនឹងមិន។
I never intended to do that.
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើដូច្នោះទេ។
I won't make you uncomfortable,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ
or cause you a headache.
ឬធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល។
So,
ដូច្នេះ
don't ignore my messages, okay?
មិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
So-hyun, how many guys are you texting right now?
So-hyun, តើមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកកំពុងផ្ញើសារនៅពេលនេះ?
Can you just tell me that?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Why are you curious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
Please! How many?
សូម! ប៉ុន្មាន?
Four?
បួន?
Including me?
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ?
No, six including you.
ទេប្រាំមួយរួមទាំងអ្នកផង។
That's not too bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
- What do you mean? - Nice.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ល្អណាស់។
I have a shot.
ខ្ញុំមានរូបថត។
You should go. I need to get ready for the next stage.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ដំណាក់កាលបន្ទាប់។
Can I stay with you?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
I didn't get to see you at all today because of that singing competition.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេដោយសារតែការប្រកួតប្រជែងច្រៀងនោះ។
- I won't bother you. Please? - No.
- ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ សូម? - ទេ។
Just this once. Please.
គ្រាន់តែនេះម្តង។ សូម។
- I don't think so. - Just this once. Please? I'll be quiet.
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - គ្រាន់តែនេះម្តង។ សូម? ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
Jin-guk.
ជីន - ហ្គុក។
Move the camera one step to the side.
ផ្លាស់ទីកាមេរ៉ាមួយជំហានទៅម្ខាង។
Ho-rang is ready now.
ហូ - រ៉ុងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
What a great turnout.
តើមានចំនួនអ្នកទៅបោះឆ្នោតយ៉ាងអស្ចារ្យ។
- Right. So everyone came to see her? - Yes.
- ត្រូវ។ ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកជួបនាង? - ចាស។
My gosh. She's so cool.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
We'll definitely win this year.
យើងនឹងឈ្នះនៅឆ្នាំនេះ។
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ Ho-rang. ]
[ហូ - រ៉ង។ ]
We'll set up the stage right away. Get ready to be on stage.
យើងនឹងតំឡើងឆាកភ្លាមៗ។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឡើងឆាក។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Come out when you hear the sound effect ]
ចេញមកពេលអ្នកលឺសំលេងល្អ]
[ and the lighting is fixed. ]
[និងភ្លើងបំភ្លឺត្រូវបានជួសជុល។ ]
Okay.
យល់ព្រម។
And
និង
don't be nervous.
កុំភ័យ។
I'm not nervous. I rehearsed this segment so many times.
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។ ខ្ញុំបានហាត់វគ្គនេះច្រើនដង។
I know you'll do well.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
Yes. I will do well.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
Hello, I'm Baek Ho-rang, the announcer of SHBS.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Baek Ho-rang ដែលជាអ្នកប្រកាសរបស់ SHBS ។
Some of you might not have read the announcement,
អ្នករាល់គ្នាមួយចំនួនប្រហែលជាមិនបានអានសេចក្តីប្រកាសនេះទេ
so let me read the announcement again.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអានសេចក្តីប្រកាសម្តងទៀត។
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
You'll find a link on our Face account. When you open the link,
អ្នកនឹងរកឃើញតំណនៅលើគណនីហ្វេសប៊ុករបស់យើង។ ពេលអ្នកបើកតំណ
you can also watch this live on YouTube.
អ្នកក៏អាចមើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះនៅលើ YouTube ផងដែរ។
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
SHBS's segment, Confrontation, will begin now.
ផ្នែករបស់ SHBS គឺការប្រឈមមុខដាក់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
Hey, Baek Ho-rang's live stream started.
ហេ, ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់ Baek Ho-rang បានចាប់ផ្តើមហើយ។
[ I'll confront them on your behalf. ]
[ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខជាមួយពួកគេជំនួសអ្នក។ ]
[ Hence the name, Confrontation. ]
[ហេតុដូចនេះឈ្មោះការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។ ]
[ - She's pretty too. - It's Ho-rang. ]
[- នាងក៏ស្អាតដែរ។ - គឺហូ - រ៉ង។ ]
[ All the stories will be shared anonymously, so no need to be worried. ]
[រឿងរ៉ាវទាំងអស់នឹងត្រូវបានចែករំលែកដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះដូច្នេះមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ ]
[ - I want to see her in person too. - She's so cool. ]
[- ខ្ញុំក៏ចង់ជួបនាងផ្ទាល់ដែរ។ - នាងត្រជាក់ណាស់។ ]
Let's start with the first letter.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអក្សរទីមួយ។
[ "During this summer break, I bravely got my double-eyelid surgery." ]
["អំឡុងពេលសំរាករដូវក្តៅនេះខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់ត្របកភ្នែកយ៉ាងក្លាហាន" ។ ]
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
"The swelling went away."
ការហើមបានបាត់ទៅវិញ។
"I was so happy with the surgery because my eyes look so natural."
"ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ជាមួយនឹងការវះកាត់នេះព្រោះភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលទៅធម្មជាតិណាស់" ។
"But my friend posted a photo we took together a year ago"
"ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតដែលយើងបានជួបជុំគ្នាកាលពីមួយឆ្នាំមុន"
[ - Ho-rang is perfect for this. - When did you collect stories? ]
[- ហូ - រាំងគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។ - តើអ្នកប្រមូលរឿងនៅពេលណា? ]
"on her social media."
"នៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់នាង។ "
[ - No way. - She posted the photo. ]
[ - គ្មានផ្លូវទេ។ - នាងបានបង្ហោះរូបថត។ ]
"That was before my surgery."
នោះគឺមុនពេលវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
"This is what she said after adding a lot of filters for herself."
នេះគឺជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយបន្ទាប់ពីបន្ថែមតម្រងជាច្រើនសម្រាប់ខ្លួននាងផ្ទាល់។
"Hashtag, which clinic?"
"ហាស់ហ្គាសតើគ្លីនិកមួយណា?"
"Hashtag, I'll go right away."
"ហាស់ហ្គាសខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម" ។
"She's crazy, isn't she?"
"នាងឆ្កួតមែនទេ?"
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
First of all, congratulations on your successful double-eyelid surgery.
ជាបឋមសូមអបអរសាទរចំពោះការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេរបស់អ្នកដោយជោគជ័យ។
Friend, you asked her where she got her sugary done.
មិត្តភក្តិអ្នកបានសួរនាងថាតើនាងធ្វើឱ្យស្កររបស់នាងចប់នៅកន្លែងណា។
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
Before fixing your face,
មុនពេលជួសជុលមុខអ្នក។
you should fix that nasty personality first.
អ្នកគួរតែជួសជុលបុគ្គលិកលក្ខណៈអាក្រក់នោះជាមុនសិន។
[ Deal with your inferiority complex at home by yourself. ]
ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងនូវភាពអន់ជាងនៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។ ]
[ - Defriend her. - How can a friend do that? ]
[- ក្បត់ចិត្តនាង។ - តើមិត្តម្នាក់អាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? ]
[ - Ho-rang is crushing her with facts. - Are you watching? ]
[- ហូ - រ៉ងកំពុងវាយកំទេចនាងជាមួយអង្គហេតុ។ - តើអ្នកកំពុងមើលទេ? ]
[ - What is this? - Two minutes. ]
[ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ពីរនាទី។ ]
[ - That hit the spot. - You just wait. ]
[- ថាបុកដល់ចំណុច។ - អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។ ]
You're doing well.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
Here's the second story.
នេះជារឿងទី ២ ។
"A while ago, my friends stopped being my friends."
"មួយរយៈមុននេះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ" ។
[ - You just wait. - Be quiet. She's starting. ]
[- អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។ - នៅស្ងៀម។ នាងបានចាប់ផ្តើមហើយ។ ]
"And then, my boyfriend dumped me."
"ហើយបន្ទាប់មកមិត្តប្រុសខ្ញុំបោះចោលខ្ញុំ" ។
"He said he couldn't date me"
"គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចណាត់ជួបខ្ញុំបានទេ"
"now that they cut ties with me and we're not on the same level."
ឥឡូវពួកគេកាត់ចំណងជាមួយខ្ញុំហើយយើងមិនស្ថិតក្នុងកម្រិតតែមួយទេ។
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
"But what infuriates me the most right now is"
"ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺ"
"that I still miss him so much."
“ ខ្ញុំនៅតែនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់” ។
"If I ask him to stay,"
"ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ"
"will that make me a crazy person?"
"ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត?"
Yes. You are crazy indeed.
ត្រូវហើយ។ អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
If you want to live your life, trying to meet his expectations,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយព្យាយាមបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់គាត់។
you can ask him to stay.
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
If not,
បើអត់ទេ
you should consider yourself lucky that a jerk like him left you.
អ្នកគួរតែចាត់ទុកខ្លួនឯងថាមានសំណាងដែលមនុស្សល្ងីល្ងើដូចគាត់បានចាកចេញពីអ្នក។
Oh, right. Ex-boyfriend. Are you watching this?
អូត្រូវហើយ។ អតីតមិត្តប្រុស។ តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ?
I don't know which level you are on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅកម្រិតណាទេ។
Come to your senses.
សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
We're getting a lot of comments now.
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានមតិយោបល់ជាច្រើន។
[ Congrats on getting 200,000 followers. ]
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបាន ២០០០០០ នាក់។ ]
[ She has a good voice. ]
[នាងមានសំលេងល្អ។ ]
[ - 40 seconds left. - You look beautiful as ever today. ]
[- ៤០ វិនាទីនៅសល់។ - អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចសព្វមួយដង។ ]
[ - I agree. - 40 seconds left. ]
[ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - នៅសល់ ៤០ វិនាទី។ ]
[ Is this a PR stunt? ]
[តើនេះជាភាពក្រិន PR? ]
[ - Is this a PR stunt? - Promote what? ]
[- តើនេះជាភាពក្រិន PR? - ផ្សព្វផ្សាយអ្វី? ]
[ - 30 seconds left. - It's not a PR stunt. ]
[- ៣០ វិនាទីទៀតនៅសល់។ - វាមិនមែនជាភាពក្រិន PR ទេ។ ]
- She said it's not. ]
[- ៣០ វិនាទីទៀតនៅសល់។ - នាងបាននិយាយថាវាមិនមែនទេ។ ]
[ Do you have a boyfriend? ]
[ តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ? ]
[ Why would she promote on here? ]
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្សព្វផ្សាយនៅទីនេះ? ]
[ - 20 seconds left. - Are you seeing anyone? ]
នៅសល់តែ ២០ វិនាទីទៀត។ - តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ? ]
Am I seeing anyone?
តើខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
- Tell us. - Who is it?
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ - គេ​ជា​នរណា?
- No! - Tell us.
- ទេ! - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
- Never. - No!
- មិនដែល - ទេ!
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
This isn't my personal channel. I'll skip this question.
នេះមិនមែនជាឆានែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងរំលងសំណួរនេះ។
[ - She's seeing someone? - she is! ]
[- នាងកំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់? - នាង​គឺ! ]
[ - 10 seconds. - Who keeps counting down? ]
[- ១០ វិនាទី។ - អ្នកណារក្សាការរាប់ថយក្រោយ? ]
[ Ten seconds. ]
[ដប់វិនាទី។ ]
[ Five seconds. ]
[ប្រាំវិនាទី។ ]
[ It's time for you to step down, Ho-rang. ]
[ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចុះចេញពីតំណែងហូ - រ៉ង។ ]
[ What's her deal? ]
[កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់នាងជាអ្វី? ]
[ - No way. - What is this? ]
[ - គ្មានផ្លូវទេ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ]
- No way. - My gosh.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
- Did you see that? - What is it?
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- No way. - Seriously?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Hey, what is this? - I don't believe it.
- ហេតើនេះជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Check it.
ពិនិត្យ​វា។
[ - She was so fake. - She's so nasty. ]
[- នាងក្លែងក្លាយណាស់។ - នាងអាក្រក់ណាស់។ ]
[ You can't fake your true colors. ]
អ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំពណ៌ពិតរបស់អ្នកបានទេ។ ]
[ I wouldn't have done this if I were her. ]
[ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។ ]
[ This is crazy. ]
[ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ]
[ - No way. - This is unbelievable. ]
[ - គ្មានផ្លូវទេ។ - នេះមិនគួរឱ្យជឿ។ ]
[ - She's so awful. - Life is a real game. ]
[- នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ជីវិតគឺជាល្បែងពិត។ ]
[ - I really don't want to see her. - She's unbelievable. ]
[- ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញនាងទេ។ - នាងមិនគួរឱ្យជឿ។ ]
[ I witnessed school violence. ]
[ខ្ញុំបានឃើញអំពើហឹង្សានៅសាលារៀន។ ]
[ Here's the truth about Baek Ho-rang. ]
[នេះជាការពិតអំពីបាកហូ - រ៉ង។ ]
[ Did she forget about what she did? ]
[តើនាងភ្លេចអំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើទេ? ]
[ - Here it is. - Happy birthday! ]
[ - វា​នៅ​ទីនេះ។ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! ]
[ Hey, take it. Take the photo. ]
[ហេ, យកវា។ ថតរូប។ ]
[ Ho-rang. It's your birthday. We should have fun. ]
[ហូ - រ៉ង។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ យើងគួរតែរីករាយ។ ]
[ You're a nobody. ]
អ្នកមិនមែនជានរណាម្នាក់ឡើយ។ ]
[ No way. ]
[ គ្មានផ្លូវទេ។ ]
[ - Baek Ho-rang! - Baek Ho-rang! ]
[- បាកហូ - រ៉ង! - Baek Ho-rang! ]
[ You look happy. Know your place. ]
[អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។ ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។ ]
[ Will you be okay? I have nothing to lose, but you do. ]
[អ្នកនឹងមិនអីទេ? ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេតែអ្នកធ្វើ។ ]
[ You're a picky eater, Ho-rang. ]
[អ្នកគឺជាអ្នកបរិភោគម្ហូបរើសម្ហូបហូ - ង។ ]
[ I'll show you soon. ]
[ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឆាប់ៗនេះ ]
[ Just wait. ]
[រង់ចាំសិន។ ]
[ Here's the truth about Baek Ho-rang. ]
[នេះជាការពិតអំពីបាកហូ - រ៉ង។ ]
[ Here it is. ]
[ វា​នៅ​ទីនេះ។ ]
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
- No way. - I don't believe it.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- Seriously? No way! - Gosh.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? គ្មានផ្លូវទេ! - ហ្គូស។
- Look at that. - My gosh. Seriously?
- មើល​នោះ​នែ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
What?
អ្វី?
Stop them.
បញ្ឈប់ពួកគេ។
Young-jae, kill the lights.
Young-jae សម្លាប់អំពូលភ្លើង។
Kill the lights!
សម្លាប់អំពូលភ្លើង!
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Will you hold my hand?
តើអ្នកនឹងកាន់ដៃខ្ញុំទេ?
[ We thank Song Sun-mi, Kenta, and Lena for their special appearances. ]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះសុងស៊ុនមី, ខេនគានិងលីណាចំពោះការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់ពួកគេ។ ]
[ Live On ]
[ ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ]
[ Did you try calling Ho-rang? ]
[តើអ្នកបានព្យាយាមហៅហូ - រាំងទេ? ]
[ I did, but she won't answer it. ]
[ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឆ្លើយវាទេ។ ]
[ What if she drops out of school? ]
(ចុះបើនាងឈប់រៀន? ]
[ You look pretty, Ho-rang. ]
[អ្នកមើលទៅស្អាតហូ - ង។ ]
[ You're scared right now. ]
អ្នកខ្លាចហើយឥឡូវនេះ។ ]
You pretended to be some big shot student.
អ្នកធ្វើពុតជានិស្សិតបាញ់ធំ ៗ ។
You're scared they'll find out you were beaten up like a loser.
អ្នកខ្លាចគេនឹងដឹងថាអ្នកត្រូវគេវាយដូចអ្នកចាញ់។
[ What are you hiding? ]
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី? ]
[ Tell me what happened that day. ]
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។ ]
[ Is that why you won't say anything? ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? ]
Eun-taek.
អូន - តាក់។
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?